---
title: "КУРОРТЫ ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ ПРИНЯЛИ ТУРИСТОВ"
slug: 'kurorty-chechenskoi-respubliki-priniali-turistov'
date: 2020-06-23
categories: 
  - "Главные новости"
coverImage: "кезеной-ам-ночью.jpg"
---

_**После снятия ограничений заработали всесезонные горнолыжные курорты «Кезеной-Ам» и «Ведучи», открылся санаторий «Серноводск-Кавказский». В настоящее время речь идет только о внутреннем туризме.Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на министра туризма республики Муслима Байтазиева.**_<!--more-->

По словам регионального чиновника, в первую очередь в республике после пандемии начнет активно развиваться оздоровительный медицинский туризм.

«У наших курортов есть все условия: хорошая материальная база и рыночная стоимость. Горный воздух, экологически чистые продукты, вода - все это сделает наш регион привлекательным для туристов, которые заботятся о своем здоровье», - добавил Муслим Байтазиев.

В 2019 году Чечню посетили более 160 тысяч туристов из 70 стран. Наибольшей популярностью у приезжающих пользуются высокогорное озеро Кезеной-Ам, Аргунское ущелье, мечеть «Сердце Чечни» и музыкальный фонтан на «Грозненском море».
